***v1.0使用手册***
1. 查询
--在主页面点击Sail!按钮进入查询--
（1）角色查询
页面上方的下拉框中选择查询条件（空白为全部），点击Go!在框中得到查询结果。无符合结果则返回N/A。每次查询自动更新输出框。
（2）能力查询
下方的输入框中输入待查角色名字（支持模糊查询），中间下拉框选择觉醒等级（空白为全部），点击Go!在框中得到查询结果。无符合结果则返回N/A。Clear!按钮用于异步清空输出框。

2. 新建
--点击主页面菜单栏Option下Admin按钮进入管理员模式，输入正确账号密码后可进行添加、修改、删除操作--
--选择Insert选项卡--
（1）新建角色
页面上部文本框内输入插入角色的名字，右侧选择评级等信息，点击Go!执行添加操作。若角色名为空则报错，角色名已存在则报错，否则新建成功。见消息框提示。
（2）新建能力
以文本框内容及觉醒等级下拉框的输入为对象，右侧三个文本框分别输入能力值（小数），点击Go!执行添加操作。若角色不存在则报错，角色名+等级条目已存在则报错，能力值为空则报错，否则新建成功。见消息框提示。

3. 修改
--选择Modify选项卡--
（1）角色修改
/*为方便表述，首行文本框的输入称为原角色，次行为新角色，（2）同*/
/*三个按钮从上至下依次称为A、B、C*/
输入待修改角色名，点击A则在下方框中显示其当前角色信息与能力信息，若该角色不存在则报错。
输入新角色名，右侧下拉框选择其他信息，点击B执行修改操作，若新角色名已存在则报错，否则修改成功，同时将原角色的能力信息改为新角色所有。见消息框提示。
（2）能力修改
下方选择觉醒等级，输入新能力值（小数）。若新角色名+觉醒等级不存在则报错，能力值为空则报错，否则修改相应能力条目。见消息框提示。

4. 删除
--选择Delete选项卡--
在文本框内输入待删除角色名，点击Go!按钮进行删除。若角色不存在则报错，否则弹出确认框，“是”则删除该角色及其能力信息，“否”则回到删除页面。见消息框提示。